我哋三個正如火如荼噉
進行緊太精研修嘅應用測試
小點喺錦織鎮挑戰青木先生嘅時候
潤水鴨竟然進化咗變成湧躍鴨
雖然小點喺對戰輸咗
但係佢依然通過咗應用測試
太好喇，小點
下一個就係羅伊
於是我哋準備出發去冰櫃鎮
嘩，成個人暖晒
要去冰櫃鎮嘅道館
就一定要登上好凍嘅霜沒山啊
所以我哋要做好防寒措施先得啊
我個人好怕凍㗎，可以嘅話
真係唔想去霜沒山啊
淨係想像下雪景都凍到打冷震啊
我覺得…
做咩啊？
好似咕嚕米啊
太好喇，實在係太好喇
根本就係咕嚕米，好適合你啊
你冷靜啲先啦
好對唔住啊
着到咁厚，梗係容易跌親啦
羅伊，唔通你諗住就噉上雪山？
冇錯啊
我想玩雪橇同堆雪人仲有打雪仗
我想盡情噉玩，然後盡情噉流汗
噉嘅話，就應該唔會凍喇
點得㗎？
噉樣你喺應用測試之前就會感冒喇
真係會咩？
梗係會啦
唔通羅伊你從來冇見過雪？
係啊
不過我喺影片睇過好多次
雪係純白色、閃閃發光同埋涼浸浸𠺢嘛
真係好期待啊，外訪我
行喇
感覺呢度啲風越嚟越凍喇
唔通就嚟落雪？
好凍啊，真係好想返去
勇一…
勇一
穿過呢度就去到相模山喇
我哋行啦，外訪啊
返喇…
有好多樹啊
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
上手になれたら，あとは簡単任せて
君と私で進めるnostalgic
story，君の音よりちょっと
分かり合ってもっと
第一次見到雪，外婆，我
估唔到雪係咁凍㗎
睇下，好靚啊
靚係幾靚𠸏，不過只係一時嘅啫
等啲雪融化咗之後
就會變到濕嗒嗒噉㗎喇，真係好凍啊
好嘢…
跳舞就唔會覺得凍啊，但係而家太凍喇
我根本就跳唔郁啊
哦，對聯喵，原來你都怕凍呀？
入嚟吖
等陣啊
得嚟咩啊？
冰雹？
咩嚟嘅呢？
冰寶
冰塊寶可夢，冰屬性
會用零下100度嘅冰覆蓋喺身上
用嚟保護自己
遇到男隻龍就會大打出手
男隻龍？
係咩寶可夢嚟㗎？
男隻龍，冰崎寶可夢，龍
冰屬性棲息喺岩石地帶或者森林
會用背崎嘅力量將巢穴嘅温度
降到好似冷凍庫咁凍
有寶可夢住咗埋一齊喎
因為呢度附近冇咩樹果
所以佢哋就嚟晒呢度喇
走啊…
冰堡…
點解佢好似好嬲噉𠸏？
唔通係因為…
佢當咗外訪鵝係兩隻籠？
冰雹…
外訪鵝，你冇錯
冷車
冰雹…
冷車…
冷車
犀利啊，落雪啊
而家係值得高興嘅時候咩？
而家唔止係落雪，簡直係暴風雪
得嚟咩？
入嚟吖
唔好啊
真係好痛啊
有冇人去阻止佢哋啊？
奇波…
奇波你冇？
奇波
撚咗啊
冰雹
奇波…
冰雹出現喇
提布利姆嘅由自己攻擊再由自己治療
奇波…
冰雹…
真係吖，又會搞成噉都有𠸏？
好啦，我哋行啦
離冰櫃鎮仲有好遠嘅路程㗎
返喇…
快啲睇下
呢度結咗冰啊
返喇…頭先仲話有好遠路程叫我哋行㗎
好啊
好啊，你哋好靚啊嗬？
好開心噉喎
嘩，犀利啊
幾好嘢喎
小點一齊嚟玩啦
我冇咩興趣玩啊，咪咁掃興啦
等陣啊
唔該啊
大雷喵都同大家一齊玩啦
感覺唔錯啊，而家影㗎喇
愛…
來訪我
好可愛啊
噴太紅，結冰寶可夢，冰屬性
佢嘅鼻涕帶有寒氣，畀佢噴到就會凍傷
噴太紅
上巫山呢度有好多未見過寶可夢啊
冬月紅
我哋兩個唔係啲咩可疑人物嚟㗎
好對唔住啊，冬月紅
今次弊喇，點算好呢？
點算好啊？
係冬原熊啊
冬原熊
弊喇，冬原熊而家好嬲啊
擁有俺，水流裂破
擁有俺
冬原熊
帝女喵，使出魔法葉
擁有俺
趁而家走啦
多謝你哋啊，我真係跑唔郁喇
呢度附近好似係動物園熊嘅巢穴啊
睇下，我哋去嗰邊間屋啦
而家應該冇事喇啩
我哋就喺度唞陣啦
成身暖晒喇，好嘢
大良喵
你咁怕凍仲堅持到而家，好犀利啊
睇落真係好似兩隻龍啊
一齊玩雪
好開心啊
呢張係喺海邊影㗎
我哋遇到好多寶可夢
全部睇落都好開心啊，萊弗納
萊爾
而家呢個地方距離冰櫃鎮仲有段距離
今晚就喺呢度留宿
我哋聽朝先再出發啦
估唔到呢間屋都幾凍㗎喎
睇嚟今晚會更加凍喇
係噉不如我哋趁而家
分頭去揾啲可以當盛茶燒得着嘅嘢啦
大家要喺天黑之前返嚟啊，嗯
仲有記得唔好接近洞玄紅嘅巢穴啊
我知道喇，你哋都要小心啲啊
分啊
分啊…
而家唔係玩嘅時候啊，外火啊
做得好啊，大電海燕，唔該晒你啊
分啊
亨亞
嘩，做得好啊，要揾多啲類似嘅樹枝啊
都差唔多要返去喇
外火惡呢？
外火惡
佢究竟去咗邊度啊？
落雪呀？
要喺天黑之前返去先得喇
大殿可以，你喺空中揾外訪我啊
外訪我
外訪我，你究竟去咗邊度啊？
喂
模仿我？
你喺度呀？
我揾咗你好耐啊，兩隻…
兩隻…
噉𠸏？
呢隻係我哋堆嘅雪人
係噉唔通…
由頭先開始我就喺度兜圈？
放開
愛火愛
外火
凍原熊？
我返嚟喇
返嚟嗱？小隊
仲爭羅爾未返？
小織…佢究竟去咗邊度呢？
小織…頭先喺路上我都冇見過佢啊，小織
小織，應該冇咩事啩，小織…
外訪我
原來外訪我唔喺身邊嘅感覺係噉樣㗎
快啲企起身
我哋絕對唔會認輸，加油啊
快啲記返起
唔該，電擊飛彈
我哋絕對唔會認輸㗎，有啊
記返起
外火惡
快啲寄返氣
我哋絕對唔會認輸，加油啊
寄返氣
我哋絕對…
外火惡
我趕到喇
太好喇，我趕到喇
我哋嘅歌聲係最犀利㗎，我趕到喇
兩隻…
兩隻鱗？
噴嚏熊喺度，即係話…
洞螈熊都喺度，大電海燕，萊訪鵝
佢哋走喇
真係吖
我哋要走喇，萊訪鵝
係冰堡？
佢哋打起上嚟就麻煩喇
係喇
娘姐
搞掂
如果呆火惡睇落似兩隻狼
即係兩隻狼睇落都會似呆火惡
娘姐…
冰堡…
娘姐
冰堡，冰…
冰…
冰堡，太好喇，冰堡
外房我變成兩隻龍啊
馬騮…
冰堡
今次弊喇
馬騮…
噴嚏
冰堡…
外訪啊，唔通你畀佢當咗做品體熊？
動員熊
喂
羅伊？
你究竟走咗去邊度啊？
我哋都好擔心你啊
我同呆火惡唔小心遇到洞螈熊啊
噉你哋冇事吖嘛？
冇事
因為呆火惡變到好似噴涕熊噉
佢變到好似…
噴涕熊噉？
噉啲柴呢？
明明同你講咗夜晚會凍𠺢嘛
對唔住啊
諗住呆慌個瞓覺應該會好暖㗎
養…
外火我，到咗冰櫃鎮
我哋就開始應用測試喇
我覺得只要同外火我一齊
就咩都做得到
行啦
呢度就係白雪與陣雲嘅城鎮，冰櫃鎮啊
講到演唱會舞台都好出名㗎
輪到我參加應用測試喇
我要挑戰道館館主萊姆
睇下，演唱會開始喇，吓，唔係啩
嗰個人就係萊姆？
想知之後會點
請睇下一集《寶可夢地平線》
一、二
回響啦，靈魂，挑戰萊姆
萊訪樂，一齊唱啦
萊…
萊訪樂，我哋絕對唔會認輸㗎，加油啊